Село-Населений пункт, де мешкають селяни
Емо-Стиль музики, що виник із Хардкор-панку
Латекс-Водна емульсія каучуку, що міститься в каучуконосних рослинах
Скнара-Дуже скупа людина
Мазурка-Польський національний танець
Ріял-Грошова одиниця Катару — 100 дирхамів
Ватт-Одиниця вимірювання потужності за системою СІ
Епоха-Тривалий період часу
Явка-Прихід, прибуття куди-небудь
Велотур-Різновид велосипедних гонок
Крат-Український політичний і громадський діяч, поет, прозаїк, перекладач, журналіст, один із співзасновників Української євангельської церкви
Аксакал-Старійшина в Середній Азії
Вокал-Співоче мистецтво
Акт-Частина п'єси
Водоканал-Підприємство, що постачає воду споживачам
Бобіна-Рід котушки, валика для намотування
Шлунок-Орган травлення
Гофр-Хвиляста поверхня матеріалу
Урок-Одиниця навчального часу
Барту-Французький державнй діяч, історик і публіцист, який прагнув посилити франко-радянську співпрацю, щоб захистити Францію від загрози з боку Німеччини
Ріо-...-де-Жанейро
Онколог-Спеціалізація лікаря
Ла-«... Скала» (оперний театр у італійському місті Мілан, один з провідних оперних театрів світу)
Імам-Головний мулла
Акаі-Японська фірма
Алма-Місто ...-Ата
Абатство-Католицький монастир
Антанта-Військово-політичне угрупування, основними членами якого були Великобританія, Франція і Росія, створене в 1904—1907 роках
Гало-Світлі кола навколо Сонця
Генетик-Фахівець із генетики
Операція-Хірургічне втручання
Інтерес-Цікавість, захоплення
Тар-Струнний щипковий музичний інструмент, поширений у народів Кавказу та Середньої Азії
Таган-Підставка для казана
Біг-Вид легкої атлетики
Токар-Робоча спеціальність
Каа-Останній правитель I династії Раннього царства Давнього Єгипту (бл. 2890 до н. е.)
Федір-Дядько із Простоквашино
Стан-Соціальна група людей
Ікра-Заморська, баклажанна
Тога-Чоловічий верхній одяг громадян у Стародавньому Римі
Атаксит-Залізний метеорит, що містить понад 13% нікелю і складається з дрібнозернистої суміші мінералів камаситу і теніту
Абразив-Дуже тверді матеріали (алмаз, корунд, карборунд, боразон та ін.), що застосовуються для шліфування, точіння і полірування
Сенатор-Член сенату
Адлер-Курорт на Чорному морі, один з мікрорайонів в Адлерському районі міста Сочі, його історичний центр
Амбек-Волелюбний горець
Пекар-Майстер хліб випікати
Ложа-Місця в залі для глядачів
Алек-... Болдуін, голлівудський актор
Дем-Невелике, відносно ізольоване від інших подібних внутрішньовидове угруповання, для якого характерне підвищене, у порівнянні з популяцією, вільне схрещування роздільностатевих особин з різним генотипом (біол.)
Діаспора-Свої люди в чужій країні
Евен-Представник народності, яка живе на узбережжі Охотського моря і в північних районах Якутії
Захарова-Олександра Марківна ... (російська акторка театру й кіно, Заслужена артистка Росії, Народна артистка Росії, лауреат двох Державних премій Росії (1996, 2002))
Ривок-Короткий, різкий, поривчастий рух кого-, чого-небудь
Радикал-Прихильник рішучих заходів
Княгиня-Дружина князя
Таверна-Кабачок, трактир у деяких країнах
Скид-Розрив товщі шарів гірських порід і опускання їх
Ятка-Легка будівля для тимчасового користування
